Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 18]
[Mansión de Zuo]
[Edificio de entretenimiento]
¿Trajiste las monedas?
¿Dónde están las mercancías?
Treinta monedas de oro.
Necesito verlos primero.
Necesito revisar la mercancía primero.
Bien.
Mira, dentro están
las almas de 3 personas.
Estan todos
de los ancianos mayores de 70 años.
Puedes calcularlo
Si te tragas todas las almas
en la botella de una sola vez,
¿Cuántos años de vida se prolongarían con esto?
¿Cómo se supone que voy a confiar en ti?
Y si
En realidad tomaste
¿Las almas de 3 jóvenes?
Eso es imposible.
I
poner estricnina en su comida
y beber yo mismo.
Y yo
Yo mismo extraje sus almas.
Veo.
Debes admitir que este tesoro es
vale 30 monedas de oro.
Está bien si no lo quieres.
El Mercado Fantasma está repleto
de gente que lo persigue.
En ese caso,
tu precio
Parece bastante justo.
¿Bien?
Tutor Zuo.
¿Sabes quién soy?
I...
¡Duele!
¡Ay!
Zuo Lu.
Como tutor de hechicería
de la Academia Imperial de Medicina,
Se dirigió específicamente a las personas mayores.
para extraer las llamadas almas
y venderlos a precios altos
A las personas ricas en sus lechos de muerte
para prolongar sus vidas.
¡Eres culpable de un delito grave!
¡Duele!
Realmente duele...
¡Y tú!
Tú eres el comprador, ¿no?
También debe acudir
a la oficina del condado para ser interrogado.
Este es territorio del condado de Chang'an.
Soy el sheriff del condado aquí.
No te corresponde realizar arrestos.
Mira con atención.
Atrapé a Zuo Lu primero.
¡Guardias!
Toma a Zuo Lu
¡De vuelta a la custodia!
¡Oficial, perdóname!
¡Por favor, perdóname, oficial!
¡Oficial!
¡Por favor perdóname, oficial!
Oficial Lu, Sheriff Su,
este...
He estado observando durante dos días y dos noches.
Quizás llevan observando
incluso más tiempo.
Dime
¿Por qué sólo usaste estricnina
para envenenarlos?
Porque después de tomar veneno de estricnina,
[Oficina del condado de Chang'an]
el cuerpo de una persona
se acurrucará repetidamente
en una agonía insoportable.
Sólo por aquí
¿Se puede exprimir el alma?
Eso es increíblemente malvado.
Para esta llamada "expulsión de almas",
¿Tienes alguna evidencia?
Lo he probado.
¡En realidad!
Después de que una persona muere,
El cuerpo se volverá más ligero.
¡Es medio tael más ligero!
Dime si este medio tael es
no su alma,
¿Qué más podría ser?
¡Callarse la boca!
¡Esto es una tontería descarada para engañar a la gente!
También mataste al Gran General Zhu Ling
de la Guardia Imperial Izquierda,
¿no lo hiciste?
¿Gran General Zhu?
Bien...
¡Yo no maté al Gran General Zhu!
No, no, no!
¡Realmente no lo maté!
Su forma de muerte es
idéntico al de los viejos
Ya has asesinado antes.
¿Quién más podría ser sino tú?
Bueno... ¡En realidad no fui yo!
I...
¿Cómo me atrevería?
¿Para dañar al Gran General Zhu Ling?
No soy tan estúpido
Con solo mirarte
puedo decir que eres un hombre astuto.
No confesarás
sin un castigo severo, ¿verdad?
¡Guardias!
Llévatelo lejos
y dale 100 azotes primero.
¡Oficial!
¡Soy tutor
de la Academia Imperial de Medicina!
¡Oficial!
Oficial Lu,
Oí que Zuo Lu confesó.
¿Es cierto?
Sí.
Él es solo un tutor de brujería.
que no puede luchar.
Y estaba bajo estricta vigilancia.
de la prefectura de Yongzhou.
¿Cómo podría matar?
¿El Gran General de la Guardia Imperial?
Por supuesto que lo sé.
La confesión de Zuo Lu fue
Probablemente obligado por la tortura de Wei Yan.
En cuanto al motivo de Wei Yan,
Por ahora sigue siendo desconocido.
He visto
El cuerpo de Zhu Ling.
Hubo un golpe en la sien.
No podemos determinar el arma,
Pero una cosa es segura.
El asesino es el mismo
quien asesinó al mendigo antes.
Por lo tanto,
El condado de Wannian solicitó
fusionar los casos.
Sin más pruebas por ahora,
Me temo que Wei Yan no estará de acuerdo.
Antes de que se informe
a la prefectura de Yongzhou,
Yo tampoco puedo intervenir.
Tengo un presentimiento
que si el verdadero asesino
sigue en libertad,
Morirá más gente.
Cuánto
¿Quieres estos artículos?
Lo que usted crea justo, señor.
No somos codiciosos
Entonces, ¿qué tal?
¿5.000 monedas?
¡Está bien! ¡Genial!
¡Bien!
Ese es el precio entonces.
Esperar.
Creo que estos artículos son
vale al menos 50.000 monedas.
¿Por qué no lo haces?
¿Me los vendes a mí en su lugar?
¡Eh, tú!
¿Cómo puedes meterte con mi negocio
en mi tienda?
Ellos ni siquiera lo saben
si sus artículos son
vale 5.000
o 50.000 monedas en sí.
Al parecer son ladrones,
¿no lo son?
Si tomas estos artículos,
Estás ayudándoles a vender bienes robados.
Toma estos bienes robados
¡A la oficina del condado de Wannian conmigo!
[Oficina del condado de Wannian]
Pasteles Gulou?
Sí.
El anciano dijo
Ese es el nombre de la comida en la caja.
¿Cuánto comió?
Media pieza.
Entonces él con entusiasmo
Me jaló hacia la habitación.
Ese viejo libertino.
Cuando vimos que se estaba muriendo,
Mi esposa y yo estábamos aterrorizados.
Sólo queríamos dinero,
Nunca la vida de nadie.
Así que huimos a toda prisa.
Pero como dice el dicho,
"Un ladrón nunca se va con las manos vacías."
Así que tomamos esos pocos artículos.
Y dijiste que Pastelería Gulou era
¿que le dio otra persona?
Sí.
El día anterior vi a ese anciano.
gastando generosamente en el distrito de Pingkang,
Así que deliberadamente caminé de un lado a otro
frente a él.
Entonces
Quedamos en una cita para reunirnos
en su residencia al día siguiente.
¿Pudiste ver bien a esa persona?
Estaba un poco lejos.
Solo vi un contorno borroso.
Yingtao.
Ve a buscar a Xijun.
Sí.
Primero la seducción, luego el chantaje.
Esto es un delito grave.
Ahora, necesitas
recordar cuidadosamente la apariencia
de la persona que ofreció el regalo
y ayudar a la oficina del condado a dibujar un boceto.
Esto puede hacerte ganar indulgencia.
¿Entender?
Sí.
-Sí, señor.
Miel,
Ahora todo depende de ti.
La culpable no recuerda
El rostro del donante se ve claramente.
Ella dijo que estaba bastante lejos.
Por extraño que parezca,
Aunque estaba lejos,
Ella puede recordar los ojos de la persona.
Ella simplemente no tiene ninguna impresión
de la expresión facial.
¿Por qué se parece tanto a alguien?
El que conocimos en la prefectura de Hanzhou.
Se llama Ma...
Ma Meng, Oficial Ma.
Cuando estaba dibujando,
Tuve la misma ilusión.
Quizás sea porque comí recientemente
Los pasteles Gulou que me invitó.
Me temo que no es una ilusión.
[Monte Sagrado Yao con Jade Radiante]
Secretaría Ma,
Tienes visitantes.
[Monte Sagrado Yao con Jade Radiante]
Debe ser
Mi antiguo compañero de clase, Liu Zigui.
Déjalo entrar.
No es el señor Liu,
Pero Lu Lingfeng,
el funcionario judicial de Yongzhou
[Monte Sagrado Yao con Jade Radiante]
y Su Wuming,
magistrado adjunto del condado de Wannian.
¿Son ellos?
Date prisa. Invítalos a pasar.
Sí.
Bienvenidos, caballeros.
Me disculpo por no saludarte adecuadamente.
El sheriff Su.
Oficial Lu.
Desde que nos separamos en la prefectura de Hanzhou,
Finalmente nos volvimos a encontrar en Chang'an.
Secretaría Ma,
Estuve ocupado con deberes oficiales antes
y tuvimos que cancelar nuestra cita.
Por favor, perdóname.
Está bien.
Ese día,
El señor Su y yo tuvimos una charla maravillosa.
En efecto.
Especialmente después de probar
los fideos fríos de hojas de árbol Scholar,
ese sabor único
¡Me mantuvo fresco durante días!
Si lo ponemos así,
Entonces deberíamos agradecerte
por enviarnos específicamente
Esos pasteles Gulou.
Desde ese día,
He estado frecuentando Yiwei Eatery
Sólo para esos pasteles Gulou.
¡Vamos, caballeros!
Adelante, por favor.
[Administración ordenada]
Por favor.
[Guía rápida del Comentario de Zuo
[Guía rápida del Comentario de Zuo sobre
los Anales de Primavera y Otoño, por Du Yuankai]
Señor Ma, ¿está leyendo
los "Anales de primavera y otoño"?
Esta versión
de "Anales de primavera y otoño" es
bastante raro de encontrar
en las librerías.
[Guía rápida del Comentario de Zuo sobre
los Anales de Primavera y Otoño, por Du Yuankai]
Se trata de los "Anales de primavera y otoño"
anotados por Du Yuankai,
Realmente un hallazgo raro.
Me pregunto
¿Dónde lo obtuvo, señor Ma?
Es todo gracias
A mi compañero de clase, Liu Zigui.
Tiene un profundo conocimiento
de los "Anales de Primavera y Otoño".
Aunque no ha aprobado
los exámenes imperiales,
A menudo da lecciones en el Templo Ximing.
y el templo Zhao Jinggong,
Enseñando los "Anales de Primavera y Otoño"
A los estudiantes
que se alojan en los templos, preparándose
para el examen de Estudios Clásicos.
Él es muy popular allí.
Entonces debe provenir de una familia de eruditos.
Me pregunto qué maestro confuciano
¿Su antepasado fue?
Honestamente no sé nada sobre eso.
Él tampoco lo mencionó nunca.
No sólo es conocedor
de los clásicos
pero también muy versado en pintura.
Cada vez que nos visita,
Él mira fijamente esa pantalla
durante media hora.
[El lamento del escándalo imperial]
¿Quién pintó esto?
Por extraño que parezca,
esta pantalla
no lleva la firma del artista,
Sin embargo, la Secretaría del Palacio
lo valora mucho.
Se dice
que cuando Su Majestad
visitó la Secretaría del Palacio,
Él también permaneció frente a esta pantalla
durante un buen rato.
"¿El lamento del escándalo imperial"?
Éste no es un campo de polo real.
Es demasiado pequeño, de todos modos.
Señor Lu, usted es un maestro del polo.
de nuestro Imperio Tang.
Lo notaste inmediatamente.
Dicen
Esta imagen representa el jardín trasero
del Palacio del Este.
[El lamento del escándalo imperial]
El del centro,
alto y heroico,
con el aura de un emperador,
Debe ser el Príncipe Heredero Hong, ¿verdad?
Tiene usted una vista muy aguda, señor Su.
Ése es en verdad el Emperador Xiaojing.
De hecho,
He visto
Retrato del emperador Xiaojing antes.
Pero
Esta es la primera vez
que veo una pintura tan vívida.
[El lamento del escándalo imperial]
de él jugando al polo.
Visitando tu lugar hoy
[El lamento del escándalo imperial]
Realmente ha sido una revelación para mí.
¿Qué ocurre?
Has parecido sombrío por un tiempo.
He estado
pensando en el Príncipe Heredero Hong.
Si no hubiera muerto tan joven,
El Imperio Tang hoy
Sería completamente diferente.
¿Sabes que?
Antes de que Su Majestad decidiera competir
en el torneo internacional de polo
en persona,
Me llevó a presentar mis respetos
al Emperador Xiaojing.
¿Por qué Su Majestad hizo eso?
En primer lugar,
El emperador Xiaojing fue el mejor jugador de polo.
en la familia imperial.
También fue idea suya en aquel entonces.
celebrar un torneo de polo cada 4 años
pacificar territorios extranjeros
y reforzar los lazos diplomáticos.
Así es como
Nació el torneo internacional de polo .
Y luego...
Sé lo que pasó después.
El príncipe heredero Hong murió sin dejar un hijo.
Años después,
La emperatriz Wu Zetian tenía
al príncipe de Chu en ese momento.
ser su heredero.
El Príncipe de Chu en aquel entonces
se convirtió en el emperador de hoy.
¿Dónde está Yingtao?
Ella debe estar ocupada con algo.
No sospechas de Ma Meng, ¿verdad?
De vuelta en la prefectura de Hanzhou,
él luchó junto a nosotros
para eliminar la Secta Taiyin.
Sí,
Ma oficial
arriesgó su vida luchando esa batalla.
Realmente lo respeto por eso.
Hoy,
Ma Meng estaba hablando
de una manera completamente honesta.
¿Parece un asesino?